*قفزة خطيرة!*
أدري أن كلنا نحب نتسوق من مول أو أونلاين
حبيت أشارككم فرحتي بأن الشركة الي كلنا ننتظرها,
"نون"
موجودة الحين بالسعودية!
ويا هلا بعروضهم الخيالية!
شفيني أنا مرة مبتهج اليوم؟ كل هذا عشان Noon.com
دايلر, ليش تحب Noon.com بهذا الشكل؟
Noon.com هي شركة سعودية, وأنا جداً جداً أفتخر لأني أدعم.. شركة سعودية..!
فرابط البرنامج راح أحطه تحت بالدسكربشن.. موقعهم خيالي!
خذوها مني, موقع Noon.com أفضل موقع يبيع أشياء أونلاين!
ترى هذا الكلام جاي من شخص 24 ساعة يشتري أغراض أونلاين..!
تحملون البرنامج, بعدين بتقولون أوووه الحين دايلر عرفت ليش يحبه زي كذا..
لا لا, بس صدق صدق.. يلّا وش تنتظرون؟ حملوا التطبيق الآن
نفتح الكاميرا
- نسكر الكاميرا..
نروح نحطها هناك, نجيب الأكل..
أصحاب ثنيان
كيف بتجيبها من فوق؟ بسوي زيك..
يلّا صفق أنت!
- صفق..
- يلّا..
- هااااااي!
- Oh, my god! (يا إلهي!)
- منور!
دايلر - Dyler
السلام عليكم, معكم دايلر مقطع جديد!!
طبعاً, أنا رجعت دبي!
طبعاً أنا ما قعدت الأسبوع كله بدبي رحت أرجع الرياض بداوم..
بعدين جيت دبي ثاني مرة
وكالعادة, فندق أرجان!! يزيدهم..
ظبطوني بأحلى شقة! خلوني أوريكم ياها!
الغرفة الأولى غرفة النوم, وكالعادة غرف نومهم ما يبيلها
شوف حصيصة بالأرض! لا أحد يسأل ليش..
آآآه, هنا عندنا..
دواليب, إذا بتحطون ملابسكم إذا بتقعدون فترة طويلة
لكن أنا دايماً بس أقعد بالويكند (إجازة نهاية الأسبوع).
الحمام.
في هنا ملابسي, بس.... ما عليكم..
آآآه, نجي نطلع من هنا
وعندنا الصالة الأولى..
هذي الصالة الي فوق..
دايلر فوق؟؟
اي, في صالة فوق!
دايلر فوق؟!
أنا بوريكم الشقة زين وبعدين بتعرفون ليش في فوق..
دايلر..
فندق فيه درَج؟!
What? (ماذا؟)
ترى هذي كلها شقة أوك؟
ومو بشقة يعني, فندق.. فندق بشكل عام!
شوفوا ال View (المنظر)
حدثني عن (المنظر)
يا عمري يا شيخ!
بعدين تنزلون من الدرَج
امشوا ننزل..
*أصوات نزول الدرَج*
أول ما تنزلون,
بتشوفون غرفة الطعام!
شوفوا قد ايش السويت كبير, شوف شوف!
كبير جداً جداً ما شاء الله!
هنا في حمام, وفي بلكونة, هنا عندنا المطبخ
وهنا عندنا أحلى شي بالشقة بشكل عام!
يا الله X3 ... ايش.. ايش ذا الجو؟
ايش من (منظر), ايش...
يا الله!
وما شاء الله!
*صوت جرس سيارة*
أباك!
يعني ما شاء الله هذا كله سويت! شوفوا..
هنا في كراسي إذا بتتكون, تجيبون أخوياكم!
أخوياكم؟! هذي كلمة؟
بعدين أول ما بعدين تكملون تكملون.. في صالة ثانية
المشكلة.. هذا كله وأنا قاعد لحالي!
فأبو القهر!
وبعدين عندنا مكتب..
أتوقع راح أمنتج فيه اليوم..
زي ما قلت لكم..
المطبخ الجميــل!
صدق صدق روتانا أرجان... شي..!!
إن شاء الله ما أحد يقول دايلر ليش وجهك مفقع, لأني توني صاحي.. صدق صدق توني صاحي
مسكت الكاميرا, قلت بصور فلوق.. بيكسر الدنيا!
بس دايلر, ما ندري وش صار بال(فعالية) ذاك اليوم لما قلت يتبع..
فعشان كذا.. راح أخليكم تكملون ذاك الفلوق, وبرجعلكم بعده..
آنجي, روح عندهم وارقص..!
آنجي..
*رقص دايلر حصري 2018*
مولعين خيو اليوم كلهم!
- بس هذا الطقم ما عجبني..
- هههههههه..!
شوف شوف.. وين مصورك الي جاي معك؟؟
- يا ساتر يا ساتر!!!
- والله يا ساتر يا ساتر يا ساتر!!!!
سرقت سبع آلاف يا عيال..!
- خيو, تجي معي نهيس؟
- جاي!
يلّا..!
هلا بالفلوق هاااااي!!
أنا خلي... أخليك تقصها ها؟ يا حيوان!
عمر حبيب...
عمر..
- عمر حبيب...
- هلا هلا هلا هلا...!
*موسيقى حزينة*
توجعني روحي
من جروحي
- تعدى, تعدى..
- الأغنية تعبتنا..
- والله تعبتنا الأغنية!
- قلتلك, قلتلك, قلتلك, أيوا..
- والله الأغنية تعبتنا ياخي.!
- والله أن.. أنت....
- توجعلي روحـــي *يغني*
- ترى والده, والده!!
الله يحفظه, الله يحفظه لك يا رب ويخليه لك..
- حبيبي والله تسلموا يا شباب.. وأحلى شباب!
- خيو مولعين من الآخر!
- يب..
أنا كيف جاي, متخفي اليوم..
- هذا كيف هاي؟
- وش تحب تقول؟
- ناولني حصيصة..
- شكراً لك!
- حصيصة مين؟
- حصيصة بالرياض!
- ايش حصيصة؟
- حصيصة مين؟
- أنا بقولك شغلة!
- *دايلر يلحن كما كان يغني دحومي في مقاطعه*
- والله كنت أحب أتفرج عشانك..
-
كنت؟ والحين؟! هههه
- لا شوف..
أنا أول مرة!
والله شوف كلام, من أول ما شفته... قلت اليوتيوبر هذا..
راح يصير واحد من أكبر اليوتيوبرز في الوطن العربي!
وراح يثبت هالشي إن شاء الله بالمستقبل أكيد!
*دايلر يغني نغمة دحوم بصوت منخفض*
بس والله أنت, ليك بصمة والله يا دحوم!
- أهلاً..
- ليك بصمة في أيام ماين كرافت
- والله ليك بصمة في قلبي..
- الله يخليك..
لو من دونك ما بديت يوتيوب!
*يغني نغمة دحومي*
لا تنس أخاك (موسيقى) *دايلر يعانق خلف*
- إيوا..
- لي تاخذ الحمضيات حق..
أخاك... ترعاه يداكـــ (موسيقى) ـــ *دايلر يعانق خلف*
*أغنية* "يا رمة, ليه ما صليت الجمعة؟"
"قولوا ليه؟ X3"
صامولي وكفى..
*يرقصون على أغنية مدرسة*
طبعاً يلي ما يدري, شباب أنا أمي هذي هي "سارة"..
- أم.....
- ص...
- أمي..
- أمك؟
- تبنتني!
- ليش يعني شو أديش عمر معطيني يعني؟ حرام عليك!
- آآآآه...
- أخويا الصغير!
- أنت بحجم أخويا الصغير على فكرة,  عمره كتير صغير!
- لا لا أمي..
- لا مش أمك!
- تبنِّـيــنِـي
طيب هادا ابني.. ابني دايلر!
- طيب وين أخواتي؟
- ماما, عندك دراسة بوكرا! درست؟
آآآه, بوكرا السبت!
آآآه, انتو.. آآه طيب.. ماما, عندك امتحان يوم الأحد!
- آآآه...
- المدرسة, ما في تروح باللامبورقيني!
تروح بباص المدرسة.. هههه
- ليش مو لامبورقيني؟
- اي ما في لامبورقيني! حتروح بالمدرسة.. آآه بالباص..
- بروح بال....
- قلهم يشتركوا بقناتي, يلّا!
آآآه, اشتركوا بقناتها..
- اش قناتك, عندك ثلاثين ثانية.. آآه
- طيب
- لا, عندك ثلاث ثواني.. واحد, ....
- لا يا شيخ! خلصوا الثواني! ههه
آآه.. خمس ثواني.. يلَّا..!
- قناتك ايش؟
- اشتركوا بقناتي, SaraTVshow
دايلر بيحطلكم ياه بصندوق الوصف!
ما راح أحطه بصندوق الوصف! ههه
*ما فهمت الاسم لكن ما علينا*
- هاي دايلر,
- أهلاً شو الأخبار؟
- تمام!
- يلا امشوا نسوي كولا بريش
يلا نسوي كولا بريش.. فظيع!
- ونارين بعد..
- وين حصيصة؟
نارين, بس نارين متكبرة شوي!
- حصيصة وين؟
- حصيصة ما جبتها
- مشيت لحالك؟ كيف ما تجيبها دبي؟ كيف؟
- آآه جبتها بس أنه بوكرا!
- آآه..
- عشان بوكرا عندي show (عرض)
- (عرض) يعني؟؟
- *يهز برأسه*
أوكي.
يتبع...
ترجمة: عبد الرحمن الطيب.
فلوق: دايلر
فيديو من قناة دايلر
دايلر - Dyler
النهاية.
*موسيقى نهاية المقطع*